[音乐]嘿我们能说清楚吗
好吧，有史以来最快的商业飞行是在2019年2月
以每小时801英里的速度飞行，这仅是由于
方向轻松，那里的乘客也迅速迷路
减肥飞机饮食是什么东西
虽然一切都在适当的时候，但以下是有关飞机的一些令人难以置信的事实
事情首先根据不同的来源只有5到
世界人口的20％曾经乘飞机旅行，但所有人
如果您害怕飞行的话，已经做过不止一次了，您一定想知道
为什么飞机上没有降落伞，两个原因首先是金钱和常识
降落伞很重，其中300磅重
飞机将减少允许的乘客人数或行李数量，其次
即使您有降落伞，您也无法打开飞机门
消除压力差异太大了，但也有一个好消息
一些数据表明，坐在飞机背面比在任何地方都更安全
否则，如果您处于尾声，那么在这种情况下存活的可能性会高出40％
飞机失事，请坚持到底，您可能会后悔的唯一原因是
虽然很不幸，但您排成一排的邻居病了而不是晕机
-我的意思是流鼻涕的利润让研究人员说这样的乘客
有80％的机会感染他们周围的每个人
将风险最小化，打开头顶上的小排气孔，然后将其对准
在你自己身上流动，它将作为空气中的细菌而不是细菌的屏障
让他们紧贴着你，嘿，如果你能买到便宜的东西，那不是很好
旅途中乘务员的小危险品套装哦，但是然后
您必须坐在狭窄的小座位上，然后爬进东西
伙伴们想知道您正在解散其中哪一个...猜猜不是吗，但是不要
如果您生病后生病，急于责怪您咳嗽的邻居
航班先问问自己，您是否乘坐了
如果是的话，请从乘务员那里盖好毯子
机组人员说，他们每隔几天只洗一次毯子，
其余时间，它们只会折叠并重复使用
谁知道谁在您之前使用过您的行李，以及与舱门不同的原因
浴室实际上可以从外面打开
有一个隐藏的闩锁，可以让乘务员将舱门解锁
例如紧急情况下，救出晕倒在里面的乘客
不要以娱乐为目的，听说过进出时发出的砰砰声
飞机，现在不是地勤人员急忙修理飞机，这只是
装卸工人的行李并没有真正扔掉
要么，但是如果你飞说，他们通常很少有时间变得太温柔
从纽约到伦敦，而不是相反
认为自己很幸运，您可能会提前几个小时到那里，那就是
对于许多飞行东方自然的飞机而言，它的确是正确的
很高的一点是，如果使用得当，可以大大提高飞机的喷气速度
气流基本上是恒定的高速气流，可以带您
他们温柔的翅膀向东走，那么你就早到了，没有门为你
但是，您的飞机正坐在停机坪上等待，您可能还想踩到
与喷气流一起旅行时的秤，因为它们可能会显示一个
由于EO投票效应感知重力，因此数量相当可观
当您向东移动时，重量会减少，这意味着您的体重会减轻一点-
坏消息是飞机一降落，磅就会回来
得益于国际空域协议，飞机从美国起飞
从北极到远东和中东旅行，您会发现它令人惊叹
冰冷的景观非常接近，这是因为飞机燃料在
温度低于华氏50度，飞机需要
远低于其巡航高度以获取更暖的空气，请确保开窗
当您的飞机突然决定不参加另一个观光游时
立即降落，但在机场周围转一圈，这可能会在
跑道上有东西，风太大，或者只是
飞机下方交通繁忙，飞机也堵车
因此，向外看，欣赏全景图，如果您附近有窗户
最初的飞机被设计成座椅排与窗户对齐
但要挤进机舱内的更多人并使机票最便宜
航空公司减少了经济舱中各行之间的距离，因此您的窗口
如果您要抱怨，现在应该更恰当地称其为壁式座椅。
关于您可以自己去找飞行员，只要确保您知道
驾驶舱门上的密码实际上，没有人，任何人都无法进入驾驶舱
飞行员说，即使您有密码，门也只能在大约一半后才能打开
一分钟，那就是如果飞行员没有反应，他们可以通过简单地拒绝进入
按下一个按钮，但让我们想象一下您已经以某种方式进入了驾驶舱
飞行员不在那，哦，普通人可以在这样的飞机上降落飞机吗
他们在电影中放映的情况很抱歉
如果飞机是现代的，它的所有系统都完好无损，
机上至少有一名空姐可以降落
飞机按照空中交通管制的指示稍等片刻
那里有自动驾驶仪，它可以自行降落飞机吗？
甚至自动驾驶仪甚至无法正常飞行飞机
只是一个超先进的GPS，只考虑了飞机的路线，
它可以使机器保持在空中，但是任何复杂的动作都是
飞行员的责任，这就是为什么自动驾驶仪只能承担
控制在巡航高度，通常在飞机的36,000英尺左右
必须飞得很高以减少空气阻力
它会引起阻力并降低发动机的效率，它也不应攀爬
因为它最终会像他们所说的那样失去升力和下降
控制飞行员实际上负责飞行中的所有事情
责任级别巨大，因此他们既是法律又是法律的执行者
登上他们甚至戴着手铐来驯服不守规矩的乘客，所以表现得很好，是的，所以
您了解飞行员手中的责任是什么
波音747飞机由许多部分组成，例如其中约600万个
试想一下，仅需几个操作即可导航这种复杂的机械
按钮和操纵杆，难怪飞行员必须经过
经过严格而漫长的训练，然后才允许进入驾驶舱
氧气面罩与机舱中的氧气面罩不同，普通的乘客面罩
只有足够的氧气持续12到15分钟，驾驶舱中的氧气是
设计要持续更长的时间，是因为同样巨大的责任
飞行员必须保持清醒状态并集中精力，以拯救船上所有这些生命
成本，如果您认为小型私人飞机比大型商业飞机更安全
根据统计，这是神话，更多的是客机
正因为有大量的规则，安全性比私有安全性高两倍
对飞行员施加的法规遵循严格的时间表并接受了培训
专业人士，而私人飞机则经常由业余爱好者乘坐
业余爱好者认为硬着陆应该比在水上硬着陆。
地面，但事实并非如此，任何飞行员甚至都说他们试图避免降落
由于其结构，水在任何情况下都被称为沟渠
实际上在撞击时和飞机时都比软土地硬
跌落后，船员很快就要采取行动了
如此紧急的着陆和坠毁之后，很快就可以使所有人安全
降落正是您必须收起托盘桌并获得
在严重撞击的情况下将座椅直立放置
打开火车渴望您，如果您的座位被倾斜，您的头部将行驶
与您前面的座位之间的距离更长，增加了头部受伤的风险
这是为了您自己的好朋友，但至少您会喜欢宜人的蓝色
那个座椅的颜色是为了让您平静下来的，心理学家说
如果座位是红色的，蓝色可以帮助您放松
你的神经，使那些害怕飞行的人变得更加紧张
最后最重要的问题是，那些神秘的数字是什么
您的登机牌通过了您的姓名登机口和航班号，确定存在一个
随机生成的六字母乘客姓名参考或记录定位符
亲自为您提供服务，并可以将您的乘客数据提供给有关部门和
然后有一个独立的字母描述您的A级或F级
妻子或经济和经济Q打折航班嘿，如果您了解了
今天有新鲜事，然后给视频点个赞，并与朋友分享，
这是我认为您会喜欢的其他一些视频，只需单击左侧或
对，记住要生活在光明的一面
[音乐]